Межрегиональная общественная организация «Национал-большевистская партия» .

Религиозная группа Краснодарская Православная Славянская община «ВЕК РА»  Скифской Веси Рассении .

Общественное незарегистрированное объединение группа «Рада земли Кубанской Духовно Родовой Державы Русь» .

Местная религиозная организация «Асгардская Славянская Община Духовного Управления Асгардской Веси Беловодья Древнерусской Инглиистической церкви Православных Староверов-Инглингов»

Местная религиозная организация «Славянская Община Капища Веды Перуна Духовного Управления Асгардской Веси Беловодья Древнерусской Инглиистической церкви Православных Староверов-Инглингов»

Религиозная организация «Мужская Духовная Семинария Духовное Учреждение профессионального религиозного образования Древнерусской Инглиистической Церкви Православных Староверов-Инглингов»

Международное религиозное объединение «Нурджулар» .

Общественное объединение Ахтубинское народное движение "К Богодержавию" .

Международное религиозное объединение «Таблиги Джамаат» .

Местная религиозная организация «Свидетели Иеговы» .

Рязанская городская общественная патриотическая организация «Русское национальное единство» .

Международное общественное объединение «Национал-социалистическое общество»  .

Группа «Джамаат мувахидов» .

«Объединенный Вилайат Кабарды, Балкарии и Карачая» .

Приморская региональная правозащитная общественная организация «Союз славян» .

Международное религиозное объединение «Ат-Такфир Валь-Хиджра» .

Местная организация города Краснодара – «Пит Буль»  .

Региональное общественное объединение "Национал-социалистическая рабочая партия России"  .

Межрегиональное общественное движение «Славянский союз» .

Межрегиональное общественное объединение «Формат-18» .

Религиозная группа «Благородный Орден Дьявола» .

Межрегиональное общественное движение «Армия воли народа» .

Местная общественная организация «Национальная Социалистическая Инициатива города Череповца» .

Межрегиональное общественное объединение «Духовно-Родовая Держава Русь» .

Татарстанское региональное отделение общероссийского патриотического движения «Русское национальное единство» .

Религиозная группа «Соколова О.В., Русских В.В. и Петина А.Г., исповедующая, культивирующая и распространяющая идеи доктрины "Древнерусской Инглистической церкви Православных Староверов-Инглингов"»

Межрегиональное объединение «Русский общенациональный союз» .

Межрегиональная общественная организация «Движение против нелегальной иммиграции» ;

Международное объединение «Кровь и Честь»  ;

Общественное объединение  «Омская организация общественного политического движения «Русское национальное единство» ;

Межрегиональное общественное объединение « Северное Братство» ;

Кировская региональная общественная организация «Клуб Болельщиков Футбольного Клуба «Динамо» Киров» ;

Религиозная группа «Файзрахманисты», возглавляемая Саттаровым Файзрахманом Миннахметовичем, Ганиевым Гумаром Гимерхановичем, расположенная в домовладении по адресу: г. Казань, ул. Торфяная, д. 41 ;

Местная религиозная организация «Мусульманская религиозная организация п. Боровский Тюменского района Тюменской области», зарегистрированная 15 сентября 2000 г. Управлением Министерства юстиции Российской Федерации по Тюменской области за основным государственным регистрационным номером 1027200003808  ;

«Община Коренного Русского народа»

Украинская организация «Правый сектор»  ;

Украинская организация «Украинская национальная ассамблея – Украинская народная самооборона»   ;

Украинская организация «Украинская повстанческая армия»   ;

Украинская организация «Тризуб им. Степана Бандеры»  ;

Украинская организация «Братство»  ;

Местная религиозная организация Свидетелей Иеговы г. Самары  ;

Военно-патриотический клуб «Белый Крест»  ;

Организация - межрегиональное национал-радикальное объединение «Misanthropic division» , оно же «Misanthropic Division» «MD», оно же «Md»  ;

«Религиозное объединение последователей инглиизма» в Ставропольском крае  ;

Межрегиональное общественное объединение – организация «Народная Социальная Инициатива»   ;

Местная религиозная организация «Свидетелей Иеговы»

Общественное движение «TulaSkins»  ;

Межрегиональное общественное объединение «Этнополитическое объединение «Русские»  ;

Региональное общественное объединение «Русское национальное объединение «Атака»  ;

Религиозная группа молельный дом «Мечеть Мирмамеда»  ;

Общероссийская политическая партия «ВОЛЯ», ее региональные отделения и иные структурные подразделения  –

в соответствии с Уставом Общероссийская политическая партия «ВОЛЯ» имеет свои символы – эмблему и флаг:

эмблема Партии представляет собой выполненное на сапфировом фоне белым цветом: стилизованное изображение солнца в виде окружности с отходящими от него по всей окружности лучами; под изображением солнца расположено стилизованное изображение территории Российской Федерации, выполненное в виде контура границ территории Российской Федерации; под изображением территории Российской Федерации расположена надпись ВОЛЯ НАРОДА – ПРАВО, СВОБОДА! Слово ВОЛЯ располагается над словами НАРОДА – ПРАВО СВОБОДА! ;

флаг Партии представляет собой полотнище сапфирового цвета, на которое нанесено следующее изображение, выполненное на сапфировом фоне белым цветом: стилизованное изображение солнца в виде окружности с отходящими от него по всей окружности лучами; под изображением солнца расположено стилизованное изображение территории Российской Федерации, выполненное в виде контура границ территории Российской Федерации; под изображением территории Российской Федерации расположена надпись ВОЛЯ НАРОДА – ПРАВО, СВОБОДА! Слово ВОЛЯ располагается над словами НАРОДА – ПРАВО СВОБОДА!  ;

Общественное объединение «Меджлис крымскотатарского народа»  ;

Автономная некоммерческая организация патриотического воспитания молодежи «Рубеж Севера»  ;

Организация футбольных болельщиков «ТОЙС»   ;

Религиозная организация «Управленческий центр Свидетелей Иеговы в России» и входящие в ее структуру местные религиозные организации:

Набережночелнинское отделение Татарстанского Регионального Всетатарского Политического Общественного Движения  - Всетатарского Общественного Центра  

Межрегиональное общественное движение «Артподготовка»  ;

Общественное движение «Штольц», действующее под названием «Штольц Хабаровск», «Штольц Дальний Восток», «Штольц-Югент»  ;

Православная религиозная группа «В честь иконы Божией Матери «Державная»  ;

Общественное объединение футбольных болельщиков «Сектор 16» Бугульминского муниципального района Республики Татарстан  ;

69.Региональный общественный фонд содействия национальному самоопределению народов Мира «Независимость»  ;

Организация футбольных болельщиков «Фирма» футбольных фанатов «Поколение»  ;

Карельское региональное отделение межрегиональной молодежной общественной благотворительной организации «Молодежная правозащитная группа »  ; 

Общественное объединение «Курсом Правды и Единения»  .
В соответствии с Уставом Политическая партия «Курсом Правды и Единения» имеет свою символику – эмблему и флаг:
эмблема являет собой круг ультрамаринового цвета, символизирующий вечную и бесконечную Вселенную. Круг описан золотым ободком, олицетворяющим Иерархически Наивысшее Всё Объемлющее Управление – законы Мироздания. В центре круга золотом нарисован триглав, обозначающий триединство: материя, информация и мера, связанные между собой воедино. По периметру внутри круга в верхней его части, над эмблемой триглава написано золотом: «курсом правды и единения», внизу круга под триглавом заглавными золотыми буквами написано «КПЕ»;
флаг представляет собой полотнище ультрамаринового цвета с соотношением ширины к его длине 2:3. В центре полотнища помещена эмблема Политической партии «Курсом Правды и Единения». Эмблема не достает до верхнего и нижнего края флага по 10 сантиметров  ;

Религиозное объединение «Каракольская инициативная группа»   ;

Общественное объединение футбольных болельщиков «Автоград Крю»   ;

Межрегиональное общественное объединение «Союз Славянских Сил Руси»   ;

Религиозная группа «Алля-Аят»   ;

Автономная некоммерческая организация «Благотворительный пансионат «Ак Умут» - «Светлая надежда»  ;

Межрегиональное общественное объединение «Русская республика Русь»  ;

Международное общественное движение «Арестантское уголовное единство»   ;

Башкирская общественная организация «Башкорт»  ;

Общественное объединение Комитет «Нация и свобода» .

В соответствии с Уставом символикой общественного объединения Комитета «Нация и свобода» является флаг, 2-х цветное золото-черное полотно, черный штандарт с белой или золотой аббревиатурой «КНС». Гербом Комитета является изображение «сокола Рюрика» на бордовом фоне  ;

Общественное объединение «W.H.С.»   ; 

Хакасская региональная общественная организация духовного и физического самосовершенствования человека по Великому закону Фалунь «Фалунь Дафа»  ;

Неформальное молодежное объединение футбольных фанатов «Иртыш Ultras»   ;

Региональное общественное объединение «Русский Патриотический клуб-Новокузнецк/РПК»  ;

Межрегиональное общественное движение «Сибирский державный союз»   ;

Некоммерческая организация «Фонд борьбы с коррупцией»  ;

Некоммерческая организация «Фонд защиты прав граждан»  ;

Общественное движение «Штабы Навального»  ;

Общественное объединение «Совет граждан СССР Прикубанского округа г. Краснодара»  ;

Межрегиональное объединение «Мужское государство»  ;

Неформальное молодежное объединение «Н.О.Р.Д. /Народное объединение русского движения»  ;

Общественное объединение «Народное движение Адат»  ;

Общественное объединение «Народный совет граждан РСФСР СССР Архангельской области»  ; 

«Националистическое движение «Проект Штурм»  ;

Межрегиональная общественная организация «Граждане СССР» (другие наименования «Держава Союз Советских Светлых Родов»,
«Совет Советских Социалистических Районов», «Совет Союза Советских Социалистических Районов», «Верховный Совет Союза Советских Социалистических Районов», «Верховный Совет Воинов Державы Союза Советских Светлых Родов», «Сверхдержава Союз Советских Светлых Родов», «Верховный Совет Воинов Сверхдержава Союз Советских Светлых Родов», «ВСВ держава СССР», «Союз Советских Социалистических Республик»)  ;

Американская транснациональная холдинговая компания «Meta Platforms Inc» или просто «Meta». по реализации продуктов ‒ социальных сетей «Facebook и «Instagram» .

Решение Тверского районного суда города Москвы от 21.03.2022 и апелляционное определение судебной коллегии по гражданским делам Московского городского суда от 20.06.2022 не распространяются на деятельность мессенджера WhatsApp компании Meta ввиду отсутствия функций по публичному распространению информации  ;

Общественная организация «СИЧ-С14»    ;

Националистическое объединение «Добровольческое Движение Организации украинских националистов»    ;

Националистическая группировка «Черный Комитет»    ;

«Всетатарский Общественный Центр»;

Незарегистрированное общественное объединение «Невоград»   ;

Межрегиональное общественное движение «Молодежное Демократическое Движение «Весна»   ;

Общественное объединение «Верховный Совет Татарской Автономной Советской Социалистической Республики»   ;

Общественное объединение «Конгресс ойрат-калмыцкого народа»  ;

Общественное объединение «Исполнительный комитет совета народных депутатов Красноярского края»  ;

Общественное объединение «Этническое национальное объединение»   ;

Международное общественное движение «ЛГБТ» и его структурные подразделения  ;

Межрегиональное общественное движение «Я/МЫ Сергей Фургал»  ;

Международное общественное движение по разрушению многонационального единства и территориальной целостности России «Антироссийское сепаратистское движение» и его структурные подразделения:

неформальное объединение коренных малочисленных народов Севера «Абориген Форум» ;

общественное объединение «Россия коренных народов»  или Международный комитет коренных народов;

общественная организация «Черкесский комитет» ;

иностранная неправительственная некоммерческая организация «Черкесский культурный центр» ;

общественное объединение «Фонд «Совет Объединенной Черкесии» ;

«Комитет Башкирского национального движения» за рубежом;

общественное движение «Свободный Идель-Урал»;

«Независимое правительство Татарстана» ;

«Конгресс бурятского народа» ;

Национальное движение «Тусгаар Буряад-Монголия»;

правозащитная организация «Центр прав человека Ичкерия» ;

«Башкирский национальный политический центр» ;

Сообщество «Пацифистская ассоциация Саха»;

«Казачье национально-освободительное движение» ;

«Мокшанский Национальный Комитет » ;

Движение «Свободная Черкессия»;

«Карельское национальное движение» ;

общественное движение «Комитет ингушской независимости»;


«Ногайское национальное движение» ;

Социально-политическое движение «Свободная Ингрия»;


«Комитет бурятской независимости» ;

Движение за независимость Республики Саха;

Фонд «Азиаты России»;

Правительство Чеченской Республики Ичкерия в изгнании;

«Всемирный чеченский конгресс» ;

«Дагестанский национальный центр» ;

«Комитет независимой конфедерации Сибири» ; 

Движение «Малиновый клин – независимая Кубань»;

Движение «Зеленый клин – Моя Баткiвщина»;

«Балтийская Республиканская партия» ;

Движение «Донская Республика»;

Движение «Езиковый Ертаул»;

НПО «Финно-Угрия» ;

«URALIC Keskus MTÜ» ;


«Смоленский Республиканский Центр» ;

региональное движение «Свободная Карелия»/Свободная Карелия;

общественная организация «Ногай Эл»;


«Правительство Независимой Ногайской Республики» ;


«Свободное Поморье» ;


«Поморская Слобода» ;

Освободительное движение «Свободная Удмуртия»;

Международная организация «Свободный Ногайстан» ;

Демократическое движение «Буряад-Монгол Эрхэтэн»;

Фонд «Свободная Бурятия» ;

Фонд «Свободная Якутия» ;

Антивоенное этническое движение «Новая Тыва» ;

«Лига свободных наций» ;

«Free Russia Foundation» ;

«Свободный Дагестан» ;

«Высший совет Ногайского Народа» ;

НПО «Германское общество восточно-европейских исследований  ГОВИ»;

«Движение Псковская Республика» ;

«Альянс коренных народов» ;

«Дипломатический Совет Чувашии, Волжской Булгарии» ;

Общественно-политическое движение «Кавказский союз»  ;

«Народный Совет граждан СССР/РСФСР Амурской области» ;
Общественное объединение «Народный Совет граждан СССР/РСФСР Амурской области» ;

Общественное объединение «Народный Совет РСФСР/СССР Кемеровской области»  ;

Общественное объединение «Янарыш Татар Халык Партиясе»   ;

Общественная организация «Омское гражданское объединение»  ; 

Общественное объединение «Союз Советских Социалистических Республик – Обновленная Федерация Равноправных Суверенных Социалистических Республик Секретариат Президиума Верховного Совета СССР»   ; 

Общественное объединение футбольных фанатов «Киборги»  ;

Неформальная молодежная организация «Омское славянское объединение»   ;

«Международное движение сатанизма» ;